أثناء العيش
إذا لم أفكر فيك أبدًا
يجب أن تكون كذبة
الأمر عكس ذلك.
مثل الشريط الذي تم تشغيله كثيرًا
حتى يمتد كل شيء
كان هناك وقت عندما نظرت إلى الوراء
التقينا مرة أخرى
أنا في لحظة
أعادوني إلى ذلك الوقت
مثل الضحك علي
بغض النظر عن الصفحة التي تفتحها
لم يكن هناك شيء للإشارة إليه
في ذلك الوقت
لم يكن الظلام شديدًا
شكرا
قائد الفريق سيونج جي يون، نص داوم
نعم
إنها دراما تاريخية رومانسية خيالية.
لمرحلة ما قبل الإنتاج عبر OTT
من إخراج هان سيوك وون
هذه هي الدراما الأولى لي
"الجنية والحطاب" هو الدافع.
الشخصية الرئيسية هي سيدة محكمة الخياطة.
عقدت في القصر
الملابس المقدمة لمسابقة التطريز
الحطاب الذي سرقها هو صاحبها الذكر...
أليس هذا لصًا خالصًا؟
أنت دائماً لص، حطاب.
عمن كانت نامجو تتحدث؟
إنها بيومونسو
النموذج الأعلى مرتبة
هذا هو أول تحدي لي في التمثيل.
التحديات دائما جميلة
أخبره أن يعمل بجد في المرة القادمة
هذه هي خطة شركتنا.
حكاية خرافية
"إذا أعطيتني قطعة من كعكة الأرز، فلن آكلها".
تعلمون جميعا، أليس كذلك؟
كان هذا الإعداد ممتعًا.
'الشمس والقمر'
تم حلها مع أوبرا الفضاء
لكن هذا الإعداد
أعتقد أنه مبالغ فيه بعض الشيء
أليس هذا خنزير كامل مرة أخرى؟
هذا ليس نمرا
أليس خنزير؟
على الرغم من استمرار الحلقة الزمنية، أريد أن آكل كعكة الأرز.
أليس هذا ما تفعله؟
كم تأكل؟
أعتقد أنه كان لذيذا
تناول كعكة الأرز يستمر لمدة يوم
يرجى تصحيح الاتجاه
هذا لأن هايونغ طلبت مني الدخول.
اقرأها اليوم
دع Taerin يقوم بالمسلسل.
الرئيس التنفيذي، الذي تم تصويره في شهر واحد.
التقاط الصور الآن
لم ينته الأمر بعد
عندما ينتهي الممثل مما يفعله الآن،
خذ قسطا من الراحة
ألا يجب أن نحصل عليه؟
والآن بعد أن أصبحت شخصًا بالغًا، لديّ ثالث صغير.
مجرد التقاط الصورة...
هل تمكنتما من ذلك؟
حسنًا، الأمر ليس بهذا الغموض.
دعونا نفعل ذلك في المرة القادمة
أنا، الرئيس التنفيذي
لا تفهموني خطأ.
أعتقد أن Taerin يقوم فقط بالدراما التاريخية في كل مرة.
لأن هذه هي أول دراما حديثة لي.
صورة ‏دراما تاريخية‏
أتمنى أن أخلعه...
هل أنت عاشق؟
بالأمس كنت أمام الشركة
الشخص الذي مزق الملابس
اه، هذا...
يسبب مشاكل أمام الشركة
آسف
هل سألتك كثيرًا عن حياتك الشخصية؟
هذا هو مدى قربنا
أعتقد أنه يعمل، جيون.
ذلك...
بالأمس، كان هذا الشخص يسمى Seonwoohae.
هل تذكر؟
اه...
حسنا، ماذا كان؟
هل كان يضرب، هل كان بيبوب، ذلك الطفل؟
أوه، أنت لا تزال تتذكر
أنا وتايرين
أذهب إلى نفس المدرسة معه
سورا سينباي طلب مني أيضاً أن...
بي دي جين سو را
ذهبت إلى الكلية معك
أنت تعرف الشخص الذي فاز بجائزة الطيار الأول
نعم معه
مشروع وثائقي من جزأين انهار العام الماضي
أفكر في صنعه مرة أخرى.
هناك عدد قليل من جلسات التصوير.
التخطيط العضوي دون اتباع التحفيز
أنا لست على ما يرام أيضا.
قائد الفريق سيونج يحب هذا النوع من الأشياء.
ابحث عن التقرير
شكرا لك
أوه، هذا أمر مريح
"سيدي، أنا آسف حقًا."
’لأنني كبير السن، فهذا يذكرني بالأيام الخوالي.‘
"لقد قال للتو أنه كان الرئيس هذه الأيام."
"أنت حقًا كما كنت دائمًا"
هل انتهيت؟
نعم، هل نأخذ استراحة؟
- حسنا
- أوه، نعم.
ذلك...
هل تعرف الكاتب سوجين آهن؟
إذا كتبته، فإن نسبة المشاهدة تزيد عن 30٪.
"ابنتي التي هي الملك"
العنوان هو الملك، حقا
هل مازلت تستخدم "King Baekne" هذه الأيام؟
الشيء الصعب بعض الشيء هو...
يتم التصوير بعد شهر
هل من الصعب جسديًا القيام بـ 50 حلقة؟
آه، أنت، مملكة جوسون
وقال إنه يريد التوقف عن العيش
تم تعيين هذا في الوقت الحاضر ، 2020s
السيناريو الذي يأتي لي هو
هل كل شيء هكذا؟
بعد شهر
لقد وبخني عدد قليل من الناس
إذا كان الأمر بخير معك
بدلاً من "ابنتي تصبح ملكاً"
فيلم وثائقي من جزأين
لا أعتقد أن الأمر يتحسن
هذا الفيلم الوثائقي مع Seonwoo Hae في ذلك الوقت
إنها خطة لن تكون ممكنة بدونك.
ألم يكن من الممكن أن يحدث ذلك بدوني؟
لقد سقطت لأنني لم أتمكن من العثور على Seon Woo Hae.
يقولون أننا سنفعل ذلك بمجرد العثور عليه.
تايرين
اه، تايرين.
إلى أين أنت ذاهب وحدك؟
شراء فقاعات الصابون
لقد رأيت أن هناك متجر قرطاسية هنا.
إذا كنت تريد التدخين
لقد وجدته في مكان ما بعيدا عن الأنظار.
لماذا في هذه الحالة
هل تريد تفجير الفقاعات؟
أخشى أن يتم استدعائي لكوني ممثلاً طفلاً.
أنا أعلم أنك تفعل
"أنا سيء في ذلك فقط عندما أكون صغيرًا"
يقول الناس: "لم أستطع خلع قميص الممثل الطفل"
لقد كانت خطة مثالية.
حتى في هذا العمر، إذا فعلت أي شيء،
تسمية الممثل الطفل
أشعر وكأنني سأتقيأ
رمز تلك العلامة
رحلة في حارة الذاكرة مع شريكي في العمل
أليست هذه كفارة؟
لقد كنت أنت في ذلك الوقت أيضًا
أنا الآن وبعد ذلك أيضا
هل لا يزال مو تارين رائعًا؟
ما هذا؟
سينباي، أنت لست هذا النوع من الأشخاص الدغدغة.
هل أصابك البرق؟
هل يجب أن أضرب الآن؟
هيهي
آه! لأنه لطيف
لقد وقعت تقريبا لذلك
هيهي
نفسي الصادقة
ليس لدي الثقة لإظهار ذلك
لا تجعل الكثير من الفروق.
ماذا عن مزجها قليلا؟
لدي جميع النصوص، ولكن
أضف القليل من MSG هناك
ماذا تريد أن تخلط؟
حكيم وحكيم؟
هذه فكرة جيدة
يمكنك أن تكون أي شيء
ولكن ماذا حدث لSeonwoohae؟
قالوا أنهم لم يفعلوا ذلك من قبل
حسنا
أعتقد أنه كان هناك تغيير في القلب
تريد أن تصبح غنيا
هل تشعر بتحسن؟
هل يجب أن أتركه وشأنه؟
دعونا نذهب معا
ما هو النطاق السعري الخاص بك؟
لإثراء نفسك بالزهور التي تختارها
حوالي 70 ألف وون..
يرجى مطابقتها بـ 50.000 وون
لا أريد أن أنفق المزيد من المال
ذلك الطائر...
للناس
سأجعلها لا تبدو فارغة
لكن
لقد انفصلنا، لكن تمت دعوتي إلى معرض فردي.
هل سأل هذا؟
"بداية جديدة"
أوه، لا أريد أي شيء جديد معه.
اه...
حسنا
"مستحيل"
سأعطيك 50 ألف وون مقابل هذا.
تم الثعبان.
ما هذا؟
لطيف جدا
احصل على هدية لطيفة
تعال مرة أخرى في المرة القادمة
شكرا لك
أنت جيد في المبيعات
لماذا؟
أنت جميلة اليوم
هاه...
جئت لأنه كان لدي شيء للتحقق.
لقد نسيت كل شيء تقريبا
هل من المفاجئ أنك جميلة؟
لديك زخم يا عزيزي.
- هاه؟
- أنت تعرف لغة الزهور، أليس كذلك؟
اه...
في كتاب كنت أقرأه إلى الأبد
أصول الزهرة، التاريخ، أشياء من هذا القبيل.
لم يدرس
آه، لماذا تعيش الزهور؟
اه هاه
هل تتحدث بقسوة؟
لماذا لا تشتريه؟
أطراف ساجين
نيابة عن
كما كان من قبل، شيء مثل الأداء.
لأن هناك الكثير من الأشياء للاحتفال بها
تايرين
الوردة الزرقاء
لأنه لا يخرج بشكل طبيعي
لقد كان في الأصل رمزا للمستحيل
بعد نجاح تطوير الهندسة الوراثية.
لقد تغيرت لغة الزهور
ما هي لغة الزهرة المتغيرة؟
إذا كنت فضوليًا، هل ترغب في إنفاق بعض المال وشرائه؟
اشتري، احصل، استخدم
فقط قم بشرائه ثم فكر في الأمر.
بدا الأمر طنانًا جدًا، أليس كذلك؟
لا، لقد كانت زهرة في المقام الأول
ومن أعطى لها المعنى؟
يجب أن يكون قد تم ذلك من قبل رجال الأعمال.
نعم من يعجبك؟
أتمنى أن يكون صاحب محل الزهور بخير
على أي حال، الحديث عن التصوير.
نحن فقط
لنفترض أننا زملاء في المدرسة الثانوية.
- لقد خمنت ذلك أيضا.
- ثم ماذا أفعل؟
هل يمكنك القول أنهم يقبلون زملاء الدراسة؟
مهلا، أنت...
مهلا مهلا
بالمعنى الدقيق للكلمة، لا، هاه؟
ولكن إذا قلت
لن أتركك وحدك، حقًا.
عليك أن تقرر موعد الاجتماع
في أي يوم
قررت أن أتعايش معك
حتى انتهاء التصوير
دعونا لا نستفز
رأيتك تفعل ذلك
الإحترام سيظهر، أليس كذلك؟
أنظر إليه؟
أراك كثيرا
حسنا
الذهاب
اذهب
مرحبًا
هل تريد شراء الزهور؟
أوه، حسنًا، دعني ألقي نظرة سريعة حولي.
لأن لدي شركة
آه، نعم، لا تتردد في النظر حولك.
أم، هل أنت PD؟
نعم؟ نعم
- نعم؟
- مرحبا
أوه، هل أنت هنا؟
سيونج جي يون
أين أنت، هاه؟ أين أنت؟
إذا أمسكت به
أنا حقا لن أتركك وحدك
هل تعرف لماذا؟ لي أمس
- لقد بقيت مستيقظا طوال الليل، هاه؟
- آه، القهوة، القهوة، هناك، هناك.
مرحبًا سينوو، هنا
هنا
قلت أنه كان في أي يوم
هل اتصلت بي حقاً على الفور؟
مرحبًا، أنا سينووهي.
ماذا ولماذا أصبح هكذا..
هذه جين سو را.
رائع!
أوه، لم أكن أعلم أنني سأراك هكذا
واو!
لقد أصبحت كبيرة جدًا، هاه؟
لقد أصبحت كبيرة جدًا
كان بيبوب جيدًا حقًا
هكذا تكبر...
أنا "بيت وبيبوب"
أنا حقا أحب ذلك
لم تكن لديك فكرة أنه سيكون بهذا الحجم، أليس كذلك؟
على أية حال، شكرا لك على البحث
أنا أكثر شاكرة، حسنا؟
أنا، أنا ممتن، أنا
أوه، ماذا علي أن أفعل!
آه، آه، أنا
تمسك بما تفعله الآن
أحتاج إلى إصلاح هذا العنصر
لأنه مشروع مهم جدًا بالنسبة لي.
لا يمكنك تغيير رأيك.
يمكنك القيام بذلك بحيث لا ترغب في تغييره.
نعم، لأنني خرجت لفترة وجيزة.
إذا كانت هناك مشكلة، لدينا جيون
سوف نتصل بك
نعم نعم
نراكم قريبا
هل أنت ذاهب؟ دعونا نذهب معا
دعونا نبذل قصارى جهدنا، دعونا نبذل قصارى جهدنا
مهلا، مهلا، سيونج جي يون
شيش
تعال كما شئت واذهب كما شئت
كما تريد
هل اتصلت بي؟
مرحبا
هل تداخلت مع وقت أمي؟
جئت في وقت مبكر قليلا
هل تريد مني أن أفسح المجال لك؟
لقد رأيت التقرير الذي نشرته
ألم تكن هناك مشكلة مع يو جيل فقط؟
نحن نقوم بتنسيق موعد الاجتماع
و"ابنتي التي هي الملك"
وقت التصوير
جسديا للممثل
اعتقدت أنه كان عبئا
هذا هو الفيلم الوثائقي الأول لتايرين.
ليست هناك حاجة لمشاركة هذا الموضوع مع عامة الناس.
هل يجب أن نشارك؟
لماذا يسألني الناس عندما أذهب على الهواء؟
هل تعتقد أنهم سيذكرون Sunwoohae أكثر؟
Seonwoohae كان منذ أن كان في الثالثة عشرة من عمره.
لأنني لم أستطع رؤيته
لأنه اختفى بشكل كبير
لأنني فضولي جدا
Seonwoohae هو شخص عادي.
من الصعب حدوث حالات المتابعة
أعطيت الأولوية لتايرين
هذه هي الشركة والرئيس التنفيذي
لأنه لك
والآن بعد أن بلغت هذا العمر
لماذا تريدين الظهور إعلاميا؟
يجعلني أتساءل، هل هو المال؟
فقط أعطني الإذن
أنا أتابع المشهد
سوف أعتني بك
هل تشعر بعدم الارتياح مع Taerin؟
سواء كان ذلك عائدًا أو أي شيء آخر، أريد الحصول على مصلحتي الخاصة.
هل لا تتلاعب به؟
لأنك أحضرتها معك
تحمل المسؤولية وقمعها
أثناء التصوير سيونوو هايدو
يرجى إيلاء اهتمام وثيق
نعم، أنا أفهم
أمي منذ زمن بعيد
لماذا تكره أخيك كثيرا؟
أنا؟ متى؟ الآن؟
لماذا أكرهه؟
إذا كانت خطة جيدة، يمكنك القيام بذلك.
هل سبب الظهور مهم؟
هذا صحيح
هل أنت حاد؟
إنها تبرز هكذا، إنها زاويّة
لقد سئمت من ذلك، حقا.
الحقيقة أسوأ من التلفاز.
مهلا، ماذا علي أن أفعل؟
الطفل لا يبكي كثيرا؟
هكذا
لا بد لي من البكاء لكتابة الفيديو
انتظر، انتظر، انتظر
سأمر، هيهي!
- هل أنت مدين؟
- مهلا، التقاط صورة سريعة!
ألا ينبغي أن أموت بعد سداد المبلغ؟
سداد!
تحدث عن سينووهي
يعض الناس
أليست جيدة جدًا؟
لقد كان عنوانًا لقضية احتيال.
وبسبب ذلك يا أمي
حتى أنني انتحرت بسبب التشاؤم
إذن؟
ما الذي يقلقك؟
فقط
أعتقد أنها خطة جيدة.
أخشى أنه قد وصمة عار
أمي الآن
أعتقد أنني أتحدث عن سينوو البالغ من العمر ثلاثة عشر عامًا.
أرى أنك تشعر بالشفقة
أنا؟
لماذا أكرهه؟
عندما أفكر في والدتي كممثلة
إنه أمر جيد، عندما أراه
الأشخاص الذين يشاهدون البث
سيقولون أن مو تاي رين نشأ جيدًا حقًا.
شكرا لسونوهي
أنت لم تفكر في ذلك الآن.
أعتقد أن أمي عادت إلى ذلك الوقت أيضًا.
هذا الفيلم الوثائقي سيكون ناجحا.
سأذهب، يجب أن أعود إلى العمل.
مدير فني!
سأمر
PD، بالتأكيد اليوم
إنه اللقاء الأول...
ولكن مثل هذا
الكاميرات والموظفين يهدرون ...
آه، نعم، لتوفير الوقت وتوفير الوقت.
نحن نفعل هذا
أثناء التقاط بعض اللقطات التجريبية،
مرحبا
أنا الكاتبة جيونج جي هاي.
هذا هو كاتبنا الأصغر
مرحبا
هل رأيت الخطة؟
نعم، ولكن ماذا تقصد؟
لست متأكدا
البث هو ما هو عليه
حتى البث
حتى بوذا لا يعرف هذا
التقط بعض الصور بالداخل أيضًا.
هل ستقوم بتصويره غداً؟
نعم انا ذاهب
ماذا تصنع؟
سأحاول التفتح.
لأنك قلت أنه كان اختبارا
فقط بخفة
أيها الكبير، سمعت أن مو تاي رين قد وصل.
اه، تعال وألقِ التحية.
مرحبا، مرحبا
- مرحبا
مرحبا
هاه؟ طفل...
من الصحيح أن نقول مرحباً هنا.
لقد كنت الأخ والأخت الوطنية، أليس كذلك؟
هذه هي الأخت الصغيرة للأمة، مو تاي رين.
هذا هو Seonwoohae، الأخ الأصغر للأمة.
هل كان يسمى Beat and Bebop؟
أوه؟
ذلك البيبوب أبا؟
لماذا أصبح الأمر هكذا؟
كيف حدث هذا؟
لقد كان كبيرًا جدًا لدرجة أنني لم أتمكن من التعرف عليه.
حسنا، بهذا المعنى
إذن كان عليك أن تقول ذلك، أليس كذلك؟
شخصيتي هي نفسها
ما هذا؟
مرحبا بيبوب
هل تتحدث بشكل غير رسمي؟
مرحبا فاز
ماذا!
ما رأيته على شاشة التلفزيون عندما كنت صغيرا
أمام أعينكم مباشرة..
كنت أعرف أنه سيكون مثل هذا
لذا، مؤثر جدًا
ولكن هل هذا الانسجام؟
معالجة الزهور الطازجة بمحلول الحفظ
لقد صبغته حتى لا يبهت.
اه
فهل هي مكلفة؟
بما في ذلك تكاليف العمالة
يمنعني من الذبول
لا يمكن أن تكون رخيصة
اه
- كبار أنا...
- نعم
أنا خائف، في بعض الأحيان
لأنك قد تكون عطشانًا
حسنا، ربما
من بين الضيوف
هل هناك من يتعرف علي؟
اعتقدت فقط أنني سأكتشف ذلك
أنت لم تتعرف علي.
هل يجب أن نلقي نظرة قبل إطلاق النار الأول؟
هل يمكنك أن تفعل لي معروفا مرة واحدة فقط؟
- نعم؟
- اه فقط
جئت كما لو كنت ضيفا
- أنا فقط أتظاهر بخجل بأنني أعرف.
- نعم نعم.
لقد كنت أبحث في ذلك لفترة طويلة.
تماما مثل هذا، مثل ذلك ...
أنا أمام ذلك الصديق
أنا لست خجولا.
حاول أن تكون خجولا
سوف آخذ الأمر جيدًا
هاه؟ بيبوب
-انتظر يا بيبو...
آسف، سأحاول مرة أخرى.
هاه؟ بيبوب، أليس كذلك؟
اه، انها البيبوب، أليس كذلك؟
حتى لو كان هذا صحيحا، لا أريد أن أقول أنه صحيح
ثم أنا مرة أخرى
سأفعل ذلك بإخلاص.
انتظر لحظة، أليس هذا هو الممثل الطفل سيون وو هاي؟
كنت أعرف بالفعل، انها هنا
يا إلهي
يا إلهي، هذا صحيح، هذا صحيح
أصغر أفضل ممثل، هذا كل شيء
يا بلدي
مرحبًا، فقط أضف "يا إلهي"
هل تشعر بالخجل؟
سمعت أنك تتقبله جيدًا؟
لماذا لا تقبل ذلك يا زعيم؟
الأمر ليس سهلاً كما اعتقدت
لا، وفي هذه الحالة
لدينا طارين
أليس من الصواب رؤيته أولاً؟
لا
أعتقد أن رأسي قد نما كثيرًا
في الماضي، كنا نفعل كل شيء دون أن نقول أي شيء.
سأبذل قصارى جهدي مرة أخرى
لا
سيكون من الأفضل إخراجها
إنه مهين
واحد، اثنان، ثلاثة!
جديلة!
- مزق هذا، تايرين.
- نعم
- فقط صبها هنا.
هذا صحيح
مجرد مزجها
نعم، أنت جيد في ذلك
أنا جيد في ذلك، حسنا، هذا هو.
- حسنًا، أنا أخلط الأمر.
- نعم
اه، أخرج ذلك.
اخراجها مثل هذا
نعم
فقط قم بتقسيمها ومزجها معًا.
هل أنت بخير؟
لا بأس
اه حسنا
لا تنظر مباشرة إلى الكاميرا
إذا كان ذلك ممكنا، مثل ذلك
يرجى النظر بعيدا عن الخط القطري.
نعم
- شكرا لك على عملك الشاق.
تكوين بعض الأصدقاء عندما يكون لديك الوقت.
ثم ستكون النتيجة جيدة
القتال بالإيقاع والبيبوب
يجب أن يكون هناك الكثير من الأشخاص الذين يريدون رؤيته
إذن هل نذهب إلى منزل شقيق جيونو؟
أين ذهبت بعد ذلك؟
أوه، لدينا مشهد ليلي
يجب أن أذهب إلى مكان التصوير...
اه...
ثم إنه لأمر مؤسف
فلنذهب ونوصل أخي في الطريق.
أوه، هذا ما يرام، أليس كذلك؟
- مع السلامة.
- أوه، لقد كان وقتا عصيبا.
- شكرًا لك على مجهودك، شكرًا لك على مجهودك.
- شكرا لك على عملك الشاق.
عمل جيد
نعم وداعا
مهلا، سينووهي
لقد قلت شيئًا شخصيًا كهذا سابقًا.
هل ستفعل ذلك؟
ماذا لو كان هذا هو المكان الذي ذهبت إليه في ذلك الوقت؟
أوه، كان الأمر شخصيا.
اعتقدت أن البناء كان فاشلاً
سمعت أنكما كنتما في نفس الفصل
أعتقد أننا كنا قريبين حقًا
هل كنت قريبا؟
لا أعرف، لا أتذكر
ما هو معيار "الإغلاق"؟
لا أعلم، لم تكن على مستوى معاييري.
سألت مو تاي رين.
قلت أنك لا تتذكر
إنه ليس أنا، إنه ليس أنا!
نعم
لكنني جرفته بشكل خاطئ في وقت سابق.
مغطاة بالتراب
ألا يبدو ذلك غبياً بعض الشيء؟
تايرين
هل تعتقد أنه من السهل أن تكون لطيفًا على أي حال؟
لقد كان جميلًا حقًا.
دعونا نتحدث مباشرة
بصراحة، شعرت بالغباء قليلاً.
- كن هادئاً.
- هذا صحيح، أخي أكثر غباء.
نعم
إنه أمر غريب مرة أخرى
كيف كان تعاملك مع أخيك في المدرسة؟
أنت لم تقابلني مرة واحدة، أليس كذلك؟
كنت أتجنبك
لقد لفتت انتباهك معك
لأنه لا يبدو أنه جيد
ما هذا؟
ماذا؟
هاه؟
أنا بحاجة لشراء مجرفة
أحتاج إلى التدرب في المنزل من وقت لآخر.
لأنني أريد أن أفعل الخير
ماذا، التجريف؟
هل يمكنني أن أقسم؟
جربه
أقسم بخير الآن
لا، تايرين.
لا تفعل ذلك
الطفل يعرف كيف يقسم أيضا، آه
مهلا، لا تستفزني.
جربه
- اذهب
- ادخل
- انتظر لحظة.
- تمام.
مهلا، سينووهي
هل شعرت بالذعر في وقت سابق؟
أنا أعرف طبيباً نفسياً.
هل ترغب في الحصول على بعض الاستشارة؟
لقد مر وقت طويل منذ أن كان لدي كاميرا
أعتقد أنني أعرج قليلا
سأكون حذرا في المرة القادمة
مما سمعته، لقد تم اختيارك أيضًا للبث.
يقولون أنهم جميعا رفضوا ذلك.
أي نوع من التغيير في القلب يظهر؟
لماذا تستجوبني فجأة؟
كلما أخبرتني أنها خطة جيدة
الذهاب
يمكنك الاحتفاظ بسجل المتجر الخاص بك
لماذا تستخدمه في متجري؟
إذا تركت أكتب هذا
اعتقدت أنهم سيغادرون دون أن يوصلوني.
اوه انا متأخرة بيومين
زيت السمك، مهلا، استخدمه بسرعة
أخي
ماذا عن الرجل المديون؟
- هل هي جميلة؟
- الأمر هكذا.
- هل أنت شاب؟
- لقد كان سنة
إنه مدين، عجوز، لكنها جميلة.
هذا ليس ذوقي على الإطلاق
ماذا تريد مني أن أفعل الآن؟
مجرد تشخيص ذاتي
كيف تشعر؟
رجل الإطفاء الذي جاء معك في ذلك الوقت
منذ وقت طويل، كنت رئيس الفصل، أليس كذلك؟
ماذا حدث؟
لقد جاء إلي فجأة
التأمين، متعدد المستويات، الزائفة
أرضية اليشم، وليس التصيد
بقلبٍ نقيٍ حقاً؟
أم...
هل كانت نقية؟
مهما كان قلبك
أعتقد أنه لا يهم
لقد كنت لطيفاً معي عندما كنت صغيراً.
لولا سيونج جي يون
عندما كنت في المدرسة الثانوية...
عندما كنت في المدرسة الثانوية
ومن كان وراء ذلك؟
- إنه أنا، إنه أنا!
- مرحباً.
مهلا، أنت تتحدث عن أخي...
مرحبًا
اه...
سلطة؟ هل أنت على نظام غذائي؟
اه
هل تريد حماية امرأة كبيرة؟
قال ذلك أيها المدير
تشي، مضحك، حقا
من يحمي من
على الرغم من أن الإعداد محدود بفترة زمنية،
لأنها كوميديا رومانسية
يذهب الكبير ويأكل مع أخيه.
فجأة معي
أنت تتبع نظامًا غذائيًا.
بدلاً من!
أكل شيئا خطيرا حقا
إنه أمر خطير حقًا
أكل لشخصين
كان الأمر خطيرًا جدًا لدرجة أنهما ماتا..
- حسنًا، اهدأ.
- ضخم
أكل
جيونة
- دعني أرى للحظة.
- اه
- أنا آكل.
- نعم
ذهب وجاء
مهلا، ما الذي يحبه سيونغ جي يون؟
سيونج جي يون
أنت معجب بي، لماذا؟
أكل كثيرا
بسبب إعادة التنظيم هذه
سأقوم بإصدار بيان صحفي.
- لنا هو الرئيسي.
- أوه!
لقد قمت بتنظيم المحتويات تقريبًا
لا بد لي من تسليمها
الحديث عن البيبوب
أشعر أنها ستخرج حتماً..
أوه، إذًا ستذكر تايرين أيضًا؟
أود أن أطلب من فريق العلاقات العامة الحصول على معلومات.
اه اه
حتى البيبوب
بما أنك قريب، أرجو أن تتقبله من أجلي.
نحن لسنا قريبين.
ربما أنت أقرب مني
مهلا، أقصد البيبوب.
لأكون صادقًا، كنت قلقًا بعض الشيء.
لأن الماضي مظلم
اعتقدت أن الناس سيكونون سعداء
اه...
أوه، أنا
بهذه الطريقة
لا أعتقد أنني فكرت في الأمر
زميل المدرسة الثانوية؟
كيف كان الأمر حينها؟
آه، الآن قلت كل شيء
أنا فعلا أحب ذلك.
يبدو أنه لا يوجد شيء للقيام به
حسنًا، يبدو أن الأمر كان مشابهًا في ذلك الوقت أيضًا.
هل كان ألطف مما هو عليه الآن؟
لا، على الاطلاق
لا على الاطلاق
هل هناك أي مطاعم سيئة في هذا الحي؟
لا أعرف
إلى أين نحن ذاهبون الآن؟
اعتقدت أنك تعرف
دعونا ننتهي من هذا الأمر بسرعة.
دعونا نعود
تشي
الشخص الذي قال دعونا نتفق بشكل جيد
هل ارتفع إلى السماء أم سقط على الأرض؟
لا تتظاهر بأنك لا تعرف
هل أنت مطعم في هذا الحي؟
هل من المنطقي أن لا نعرف؟
لقد تظاهرت بعدم معرفتي في البداية
اه، بخصوص ذلك الآن، ها...
هل أنت قليلا من الطالب الذي يذاكر كثيرا؟
يميل إلى التشكل كثيرًا، لذا ضع ذلك في الاعتبار.
لم أتظاهر بعدم ملاحظة ذلك في البداية.
لم أجد الوقت المناسب للتظاهر بالمعرفة.
هذا هو التظاهر بعدم المعرفة
سورا سينباي يفاجئك
لقد قلت كل ما أردت قوله
لا يوجد شيء مجمد
القرف
هل كان لديك أي استياء عندما كنت صغيرا؟
حتى عندما لم تكن هناك كاميرا في ذلك الوقت
أشعر دائمًا وكأنني أمثل
لإثارة إعجاب الكبار
لقد لاحظت ذلك وقلت ذلك ورأسي يدور.
بعد أن اعتزلت
أقول كل ما أريد أن أقول
أردت أن أعيش
لماذا تنظر إلي هكذا؟
كيف أرى ذلك؟
"جميعهم يكبرون ويقولون أشياء من هذا القبيل."
مثير للشفقة، أيو
ماذا، عيون مثل هذا؟
لا، أنا سعيد
يقوم PD بإعداد بيان صحفي.
أعتقد أنني بحاجة للحديث عنك أيضًا
أشياء مثل ما أنا عليه
الوضع الحالي من نقطة معينة في الوقت المناسب
هل تتحدث؟
لأن الخلفية عبارة عن محل لبيع الزهور
منذ أن أصبحت بالغًا؟
لقد نشرت كتابك عندما كان عمرك 20 عامًا، أليس كذلك؟
لم أواصل كتابة الروايات.
هل يجب أن أدرج هذه القصة أم لا؟
اه، لا بد لي من إخراجها.
لماذا؟
بدلاً من مجرد "أصبحت مالك محل لبيع الزهور"
إنه رائع
الإعداد لكتابة رواية محاطة بالزهور
آه، فقط من خلال الاستماع
وجهي يشعر بالسخونة.
يبدو مجنونا بعض الشيء
مضحك
هل هذا مضحك؟
لا، هذا ليس مضحكا
هذا ليس مضحكا على الإطلاق
أم...
إنه يوم لن يتكرر مرة أخرى
ومع ذلك، كنا معًا
لا أستطيع أن أكون أكثر سعادة
صوت الأكل مرتفع جداً.
كيف أفعل هذا؟
إنها عاطفة جديدة
أوه، كيف يمكنني أن أقول شيئا من هذا القبيل؟
رائع
أشعر بالعاطفة عندما أسمع هذا الصوت
هذا أنا
لا أستطيع أن أفعل هذا بعد الآن، أيها الرجل العجوز.
أنا آسف حقا
عندما أقول كبار، فإنه يذكرني بالأيام الخوالي.
اصنع بعض أصوات القضم بصوت عالي
لا يمكنك دفعها؟
-النظر إليه
- طيرين
- لا تصدر صوتًا عند البلع.
- من فضلك لا.
ألا يمكنك بلعها دون مضغها؟
لن ينجح هذا؟
كم مرة كنت تصدر أصواتا؟
مشاعري مكسورة جدا
لا تستطيع؟
آسف!
كيف سار الأمر أيها الكبير؟
هل هو خطير جدا؟
اه...
لا تقلق، لقد اعتنيت بالأمر جيدًا.
كان يجب أن تخبرني بذلك أولاً.
ماذا لو أخبرت الممثل مباشرة؟
لا، للشخص الذي استلمها يوم وفاتي.
آخر طعام قمت بطبخه
أنت تأكل بسعادة غامرة
انها مثل هذا
مع الأخذ في الاعتبار صدق الشخص الذي صنعها
مبارك عليك، هاه؟
بسبب ذلك الشخص
أنا أتضور جوعا حتى الموت بسبب نظامي الغذائي.
ها بالفعل
من فضلك
مجرد المشي على طريق الزهور
دعنا نقول فقط أشياء مثل الزهور، ممثل معين، حسنًا؟
موسيقى البوب
أنا لا أبكي بعد الآن
- حقا؟
- نعم
إذن هل ستتحكم في مشاعرك؟
لا، أنا غاضب
ضحك
أم...
إذن بكيت في موقع التصوير؟
في سن الثلاثين؟
قلت أنك كنت شديد الحساسية؟
لم يكن مالحًا، بل رطبًا قليلاً.
عندما كنت طفلاً، كان من الطبيعي أن تبكي.
تصنيف البناء من الطفولة
لقد كان الكثير من الواجبات المنزلية
ما هو البناء للطفل؟
في أحسن الأحوال، قل مرحبا، أيا كان.
استمتع فقط بالموقع وستكون جاهزًا للانطلاق.
أنت أيضاً...
نعم؟
شعرك افسدت هناك أيضا.
المسها
لا، ليس هناك
لا، هذا، يسارك...
تم
أنت تلمسني منذ البداية، إذن
لأنني لست مديرك.
ما زلت أريد أن أقول مرحبا
لقد قمت بعمل جيد بشكل مذهل
لم تقل مرحباً جيداً؟
لا، لقد ألقيت التحية بشكل جيد.
- لا.
- هذا صحيح.
انتظر لحظة
أنا فقط أحب ذلك
دعنا فقط نستمر، حسنًا؟
اليوم أنتما الإثنان
أثناء تناول وجبة من جلد الخنزير وأقدام الخنزير،
يقدم أيضًا مع الكحول
"قم بإجراء محادثة صادقة"
الشعور وكأننا نتجادل فقط
أعتقد أنه سيكون من الجيد أن نذهب
ما الذي يعجبك في ذلك؟
لم أبدو وكأنني أحمق قليلاً؟
هذا لطيف
هذه هي الطريقة التي يظهر بها تايرين عادة.
أعتقد أنه نوع من المرح
فقط جوانب الشخصية لكما
من فضلك أرني قليلا
سأحاول الحصول على هذه النقطة الصحيحة.
نعم
آه، ولكن بسبب نظامي الغذائي.
ربما يجب أن أشرب بعض الكحول...
أعتقد أن ما قاله PD صحيح.
إنه أمر مضحك لأنك غبي جدًا
لم يقل PD ذلك.
هذا ما قلته
أوه، من فضلك وبخ هذا أبا!
أوبا، أوبا، عندما كنت صغيرا
لقد تم توبيخك كثيرًا، أليس كذلك؟
إذا نظرت إليه، فهو بالضبط مثل ذلك.
لماذا يستمر أخي الأصغر في البكاء؟
أنا لم أبكي، بل أنت بكيت
أخي جعلني أبكي
أعتقد أنه بالتأكيد هناك
بارد، جائع، نعسان، حار
لم أكن أحد أسباب بكاءك
لدي ذاكرة جيدة حقا.
حسنا، كل شيء في الماضي
أعتقد أنني مازلت أعبر
هل أستطيع أن أقسم اليوم؟
قلت لك أن تجرب ذلك
تستغرق مكالمة الكبرى جيون وقتًا طويلاً.
بسبب مقال نشر اليوم
يبدو أنني أتلقى قدرًا كبيرًا من الاتصال.
وكان الرد جيدا
لم أرى أي شيء
لأني أخاف من ردة الفعل
هل يجب أن أجدد عقدي مع جيون أم أغادر؟
هل حاولت الاستشارة؟
لا يمكنك أن تفعل ذلك لأنك كنت خائفا؟
لكبار بلدي دون سبب
إنه مثل وضع صخرة في الأعلى قليلاً
فقط بحاجة لبعض التهوية
أعتقد أن الوقت قد حان
ما تريد
المودة المتبقية والدفء وليس المودة الكبيرة
لا تقلق إذا كنت دليلاً
أنا جيد حقًا في إيجاد طريقي
- حسنا
ماذا لو كان هناك لص، حقا؟
عندما آتي إلى هنا بعد تناول الطعام
لقد جئت
ماذا تقرأ؟
أنا لا أعرف، أنا فقط
أي شيء
انظر إلى العنوان واقرأه
انها مجرد هناك في كل وقت
لا تقرأ مثل طفل
نعم
يرجى قفل الباب في الوقت الحاضر.
قد لا أتمكن من القدوم في يوم إجازتي.
صوت كلب يأكل العشب...
أنا أظهر على شاشة التلفزيون
نعم حدث ذلك.
لماذا حدث الأمر هكذا؟
هناك طفل لم أره من قبل.
إذا قمت بذلك على الأقل
وأتساءل عما إذا كان بإمكاني رؤية المزيد
انها مكسورة
هو يزيّنها، هو
هيهي
يمكنك كسر الأشياء كما يحلو لك، حقا.
هل أملأ فمك به؟
هل يجب أن أعتني بأخي الأصغر؟
نعم، لقد استبدلت كل العشرينات من عمري.
فهل أنت بخير؟
أوه، أنا ألوم والديك، حقا.
يا إلهي، هل يجب أن أفعل ذلك فحسب؟
يا!
لا يجب أن تتعاطف
اذهب إلى الأنهار الثلاثة والحلقات الخمس
لقد ولدك ورباك إلى حد ما!
- المعلم
-لماذا؟
إلى أي إيقاع يجب أن أذهب؟
لنبدأ بالموسيقى
أنا زيتها جيدًا أيضًا.
فقط
ومن ثم تقوم بسداد الدين، أليس كذلك؟
-هل عليك أي ديون هناك أيضا؟
- أوه، بالتأكيد.
جدا
انها كبيرة جدا
آه، ولكن كبار
هل تحتاج حقًا إلى صورة للبحر؟
يقولون أنهم يزرعون الأشجار في الجبال في وقت ما
آه، المؤلف
يقولون أنهم بحاجة إلى صورة للبحر
مهلا، مهلا، يستغرق الأمر يومين فقط، يومين
نعم، حسنا، عندما يخرج الجدول الزمني
سوف أشاركها معك
نعم، هاه؟ نعم، شنق.
- بي دي، أنت هنا أولاً.
- نعم هذا صحيح.
كيف حال صديقك؟
نعم
ابنتي
يرجى قراءة المقال بذلك
وتأكد من إعطائي ملخصًا
يقولون أنهم يريدون الاجتماع والاستماع
من الصعب الوصول إلى هناك، أليس كذلك؟
أثناء تسليم الدراسة
اسمحوا لي أن أطلب منك معروفا.
إلى أقصى حد ممكن
يا بلدي، شكرا جزيلا لك
أوه و
برنامجنا الفرعي MC هو
ويجتمع المرشحون الآخرون أيضًا.
التقيت بهم جميعا
أعتقد أنني سأذهب مع شخص يشعر بالارتياح.
شكرا جزيلا لكم، واجتماع اليوم أيضا.
نعم
هنا، المخرج يو جي إيل
- مرحبا، أنا موتايرين.
- نعم مرحبا.
- مرحبًا، هذا المدير بانج هانا.
ما الأمر يا قريب؟
لماذا الباب مغلق؟ هل نحن ثمل؟
عندما أغلق
بعض الناس يعتقدون أنهم ثمل
نوري، دعونا نزيل هذا القلب.
لا أعتقد أن هذا ممكن
إذا لم يكن كذلك، حتى لو كان "السعادة"
يا أخي، لا معنى للأمر بدون السعادة.
لا، السعادة في المقام الأول
كيف تقوم بتسليمها؟
هذا هو الضجيج
ما هذا؟ لا شيء سوى الدعاية الكاذبة
هل لا تفكر في ذلك؟
مهلا، ماذا تفعل مثل هذا مرة أخرى؟
هل اشتريته بكميات كبيرة؟
لم أشتريه
لقد اشتراها لي شخص ما لأنه أعجبه
على عكس أي شخص آخر
من؟
صديق الصبي؟
في الواقع لقد اشتريته، أنا
اه يا أخي! ادخل بسرعة
ما الذي دفعني بعيدًا عنه؟
لأنه لا بد لي من تحميله على SNS
مهلا، إنها دراستك التي تأخرت يا نوري.
ومن ثم يتم دفع حياتك جانبا
نوري، مهلا، يونوري، مهلا!
لقد تركت تلك الدمية مرة أخرى...
30 دقيقة حتى استلام الزي
ثم في محل بيع الزهور
حتى هناك؟
العمل أثناء الأكل
هل لأنه من التابعين؟
توقف عن الجدال واذهب إلى هناك
فقط دخن
نجل الرئيس التنفيذي
لم آت إلى هنا للتدخين.
مهلا، مو تارين صادق أيضًا.
كان الجميع مترددين في تولي المسؤولية.
حتى فعلتها جيون
لا يزال السرطان
هل ليس لدى سيونغ جي يون أي فكرة عن ذلك؟
لا، ممثله
سينوو، هل تتواصل مع ذلك المحتال؟
هذا أنا
سأبيع لك قصصًا منذ أن كنت صغيرًا
بعد الزحف للخارج، أوه
لا، من تفعل هنا؟
ماذا، ماذا، ماذا؟
فقط دعنا نذهب
أعتقد أنني شخص غريب
- ما هو هذا الرجل؟
- دعنا نذهب، دعونا نذهب.
من هذا؟
هل تشعر بالملل؟
أنت تتصرف بشكل صحيح.
ماذا؟
ماذا!
لقد أخبرتك جيون بهذا من قبل، أليس كذلك؟
أعتقد أنني قرأته لأنني لست مضطرًا لذلك.
بقلب خفيف
هل أنا الابنة التي تحصل على الملك؟
إنه دور العنوان
أنت لا تدرس مرة أخرى
هل دخنت؟
اه، جئت إلى هنا للحصول على المتعة.
تحياتي، تايرين، أنت مشهور بعد كل شيء.
هذا هو ابني كيم سيوك جو
ابنك؟ لماذا ؟
لأنني أنجبت
لأن العائلة سر
يرجى الاحتفاظ بها سرا في الوقت الراهن
ولكن لماذا ابن الرئيس التنفيذي هنا...
لقد جئت لتنظيف هذا المبنى.
كوظيفة جانبية
واو، هذا لطيف
اطلاق نار جيد اليوم
ماذا عن سينوو هاي رانج؟ هل كل شيء على ما يرام؟
نعم، انها مريحة جدا وعلى ما يرام.
كان من الجميل أن أراك مرة أخرى
دعونا لا نكون سعداء جدا
دعونا نقرأ كل شيء ونتناول وجبة
نعم، من فضلك ادخل.
مهلا مهلا!
أوه، هل أنت هنا؟
أوه! مهلا، حقا...
- اه قوس قزح.
- هناك قوس قزح، هل رأيته؟
أوه، قوس قزح!
هل أنت سينووهي؟
نعم أنا كذلك
اه، هنا
Sent by Kim Seok-ju
سيوكجو كيم؟
الرجاء التوقيع هنا
- شكرا لك
- وداعا.
واو...كيم سيوك جو
معنى إرسال سلة الزهور إلى بائع الزهور...
لماذا أخبرتني عن أول ظهور لأخيك من خلال مقال؟
هل نحن غرباء؟
- Seokju، المعجب رقم 1 لـSunwoohae
- سوكجو، القلب؟
شراء الزهور في مكان آخر وتركها هنا؟
هذا فقط حقا...
أوه، هذا الجزء؟
سوكجو؟
هل أنت وكيم سيوك جو أخوة حقًا؟
-هل هناك بعض الدم المختلط؟
- أوه؟
ألا تعلم يا كيم سيوك جو؟ العام الدراسي كان مختلفا
اه
أنت لا تعرف؟
فمن الأفضل إذا كنت لا تعرف
لماذا؟ هل كنت على شروط سيئة؟
سوف يستمر الأمر بالسوء
سأدخل أولا
- نعم
أوه، أعطني ذلك، وسوف أحمله.
شكرا لك
- أهلا، سيونج جي يون
-لماذا؟
أنت أفضل مع كيم سوك جو مني
لقد مر وقت طويل، لماذا لا تعرف؟
فقط لأنه مر وقت طويل لا يعني أننا أصدقاء
إذا كنت أنت وكيم سوك جو أخوة،
مع مندوبنا
مع والدك...
ماذا؟
هل هذا الشخص هو ممثلك؟
رد الفعل يشبه ذلك قليلاً، أليس كذلك؟
ليس لدي أي مشاعر سيئة تجاه ذلك الشخص.
أنا لا أعرف ما هو مثل هذا الشخص
يبدو أن لديك الكثير من الأسئلة، أليس كذلك؟
أريد فقط أن أطلب منك شيئا.
أنا أتراجع
يمكنك أن تسأل
لا علاقة له بي
لأنهم الناس
تزوج مرة أخرى عندما كنت في المدرسة الثانوية.
أريد أن أعيش مع أخي الأصغر
لم أذهب إلى منزل سوك جو.
هل لديك أي أسئلة أخرى؟
ما زلت
الناس ينظرون إليك
اعتقدت أنك ستكون سعيدا
كيف كان رد الفعل، هاه؟
كم من الوقت؟
أعتقد أنك ستعيش حياة طويلة
كما هو متوقع، صاحب محل لبيع الزهور و
كان يجب أن أضيف "لقد أصبحت روائيًا"
في الواقع
سيكون من الجميل أن تثير وسائل الإعلام الصفراء ضجة.
فقط قصتي القديمة، هاه؟
أعتقد أنه موضوع ساخن
إذا لم يكن الناس مهتمين
أنا لا أفعل حتى الأفراس.
لا يزال لديك القوة
للجمهور
إذا كنت تعتقد أنك سوف تندم
لم أقفز حتى
ما يجب أن أتعامل معه
سوف أعتني بالأمر
لا تقلق كثيرا
لقد مضى وقت طويل
صه، صه، صه
لا يجب أن تأتي إلى هنا...
ماذا، لماذا أنت نحيف جداً؟
ماذا عن الأرز؟ أين أنت من الألم؟
لدي أمر قضائي، لا أستطيع تأجيله لفترة أطول.
ماذا علي أن أفعل؟
أوه؟
اه...
مهلا، لا بد لي من ذلك
دعنا نذهب إلى الداخل ونتحدث.
تعال إلى العمل
اه، هذا...
ماذا يجب أن أفعل؟
اه...
اه نعم! والدة جيونو
لأنك شاهدته عندما كنت صغيرا
لو أمكنك أن تنظر إليه قليلاً..
إنها ابنة المرأة التي عشت معها.
- هجرني أنا وأمي
- لم أرميها..
تشان، من هنا؟
لا، لم يأت!
لقد جاءت الشمس
مرحبا
طالما أنا في الجيش
هل يمكنك من فضلك الاعتناء بأخي؟
مهلا
أنا لم أذهب حتى إلى المدرسة بعد
الأخ الصغير؟
لا، والدتك
متى مات...؟
ليس طفل ذلك الشخص
لا أعتقد أن الوقت قد حان لتكون مخجلًا.
تشان، اختتم الأمر.
اه طيب منظم ...
لماذا طلبت رؤيتي؟
لأنني أفتقدك
كيف تعيش
كان من الصعب جدًا رؤيتك.
لقد فوجئت أنك اتصلت بي
لقد انتظرت وقتا طويلا، وأنا
هل انتظرت أكثر مني؟
هذا هو المال الذي أعطيتني إياه عندما كنت في المدرسة الثانوية.
مكتوبة بشكل جيد
ولو كان ذلك المال ضيقا
ربما لم يدفعوا حتى الديون.
لقد سددت ديوني
ألا تعرف ماذا يعني ذلك؟
أنا أعلم
هذا هو
أردت أن أسدد دين قلبي
لقد عشت مع ذلك الشخص، أليس كذلك؟
يبدو أنه يعيش حياة مزدهرة إلى حد ما.
مهما كان الأمر الآن
بالنسبة لي، أنا مثل سونوو هاي البالغ من العمر 20 عامًا.
تغيب الطالب دون سابق إنذار
أذهب إلى الموتيلات والحانات من وقت لآخر.
أعتقد أنك لم تشعر بالأسف من أجلي
يقولون هذا وذاك
إنها تبدو جميلة جدًا، أنا
ما هو ليس جميلا؟
لقد ضل سوكجو
إذا كنت إلقاء اللوم على كل شيء على لي
تشعر بالراحة.
سيوك جو يائسًا
لا أعرف إذا كانت أختك الصغرى أم ابنتك.
ادخلني
- حتى أنني أعطيتك غرفة.
- هكذا
انا ذاهب لدفع هذا الدين
أنا أتصرف بلطف مع سوك جو.
أين اشتريته؟
كنت في السن الذي أنجبت فيه طفلاً.
هل تعتني بأمك بهذه الطريقة؟
لماذا تغضب فجأة؟
هل تريد أن تفعل ذلك؟
هذا ليس من شأني
أنا مدين لك
لدي فرصة لسداد
لقد خرج للتو
يرجى الدخول
هذا هو نفس المزاج
مرحبًا
أنشأ ابني وأبي شركة نشر.
هذه هي كعكة الأرز الافتتاحية
لقد سارت الأمور على ما يرام، كعكة الأرز.
يجب أن أضع هذا في الثلاجة...
هل قمت بإعداده اليوم؟
منذ 3 سنوات في مثل هذا اليوم
لماذا أتيت؟
دعونا نتظاهر بأن بعضنا البعض قد مات
لم نكن نعيش؟
ذلك...
رأيت المقال
هل هو حقا يخرج على الهواء؟
أنا قلقة بشأن والدي
لم أفكر في هذا
ومن بين الأشياء التي ستحدث بعد ظهور الأخبار
كان هناك شيء من هذا القبيل
إذا كنت بحاجة إلى المال
أريد أن يساعدني والدي..
أنا فقط قلقة
هل تعلم تلك السيدة؟
لقد أتيت إلى هنا
سأذهب يا أبي
يا إلهي، أنا مشغول جدًا
أوه، أنا ذاهب يا أبي.
فقط أعطني وردة واحدة، وردة
زهرة واحدة فقط
عادة عندما يفعل الرجال شيئا خاطئا
سمعت أنك كنت تشتري الزهور.
لأن هناك محلات بيع الزهور في جميع أنحاء سيول
اذهب للعيش في مكان آخر يا سيد الشاعر.
سأعود مرة أخرى
ما هي زهرة واحدة؟ زهرة واحدة
- دق دق
- مرحبا
لقد كنت أشاهده منذ فترة.
هل تنظر إلى ملابسك؟
أو تايرين؟
مجرد البقاء ساكنا
لم يكن لدي أي اتصال مع المصمم.
لأنني في حاجة إليها
هل لديك ملابس لا تتمزق بسهولة؟
حسنا
أنا في نهاية المطاف
هل تريد أن تتمزق ملابسك؟ أو
عليك أن تبذل الجهد والجهد
تريد شيئًا يمكنك تمزيقه، ماذا تريد؟
شيء قوي، شيء قوي
شيء يمكنك ارتداؤه لمدة 10 سنوات
التصميم واللون والمتانة
آمل ألا يتشكل على الإطلاق.
أنا أعرف
هل يجب أن نلقي نظرة؟
هل سنرى أطفالنا؟
يا طفلي
يا بلدي
فاتني هذا
هذا هو أفضل اختيار له
ما رأيك؟
أنا أصدق ذلك
وهذا سوف يتفكك في نهاية المطاف
- مستحيل.
- لا.
هنا
سوف يستمر هذا لمدة 10 سنوات حتى بدون التوت.
- أنا أصدق ذلك.
- نعم
جيون ماذا علي أن أفعل؟
هل رأيت مقال المتابعة يظهر؟
يوجد فيديو مرفق...
نعم يا كبير، ما هذا الفيديو؟
نعم؟
الرئيس التنفيذي
الفيلم الوثائقي تايرين
ظهرت مقالة لاحقة وكانت المشكلة ...
أعتقد أنك يجب أن تلقي نظرة
مرفق فيديو إخباري قديم.
يتم الإساءة إليك
الى طارين
لا أعتقد أنه سيكون جيداً...
الرجل بارك بوك هان
هل رأيت هذا الفيديو؟
تلك المسرحية الهزلية "Beat and Bebop"
ظهر الملخص فجأة.
لا، ولكن في هذه الفجوة مرة أخرى
ظهر أيضًا فيديو Cyber Wreka.
على أية حال، أخذ مصيبة شخص آخر...
ماذا؟ ما هو، ما هو؟
لماذا مصيبة شخص آخر؟
التحدث وراء ظهرك؟
هل رأيت هذا، هذا؟
طفت المقالة
هاه؟
سارت الأمور بشكل جيد للغاية بالنسبة لمشاعري
أنا بحاجة لالتقاط صورة
أين هاتفك الخلوي؟
أوه، كنت هنا.
لماذا اتصلت بي كثيرا؟
نعم، بي دي.
لماذا لا ترد على الهاتف؟
لا، اعتقدت أن شيئًا ما قد حدث.
أوه، آسف.
أضعه على الصمت لأنني أعمل.
آسف
ماذا يحدث؟
اه...
نعم
نعم، لا بأس
لا بأس حقًا
نعم
الرئيس التنفيذي لشركة الترفيه
لي، مخرج سينمائي
وبلغ الاستثمار في إنتاج الأفلام ما يقرب من 5 مليارات وون.
هرب بعد الاختلاس.
وفي الوقت نفسه اختلس أموال الاستثمار ولاذ بالفرار.
المخرج السينمائي لي
ولا يزال مكان وجوده مجهولا.
ضحية الاحتيال الترفيهي
والدة الممثل سيون وو هاي
في المنزل بعد ظهر هذا اليوم
تم العثور عليه ميتا
وكان الرئيس التنفيذي لشركة A Entertainment.
إلى مخرج الفيلم السيد لي
بسبب الاحتيال في الاستثمار بقيمة مئات الملايين من الوون
لقد قمت باختيار متطرف
تم اكتشاف وصية والدة Seon Woo-hae.
أشعر بالأسف من أجلك
وفي الوقت نفسه اختلس أموال الاستثمار ولاذ بالفرار.
المخرج السينمائي لي
ولا يزال مكان وجوده مجهولا.
تقوم الشرطة بالتحقيق مع عائلة السيد لي والأشخاص المحيطين به.
قالوا إنهم يحققون
فقط الضرر الذي لحق بعائلة Seon Woo-hae
ويقال أن قيمتها تصل إلى مئات الملايين من الوون.
ردت الشرطة على شبهة السيد لي بالاحتيال.
عائلة Seon Woo-hae متواطئة.
اترك المجال مفتوحًا لإمكانية المشاركة
أول من اكتشف الموقع الحالي
سيون وو هاي
أنا أحرس قاعة الاحتفال بمفردي.
مهلا، ماذا علي أن أفعل؟ الطفل لا يبكي كثيرا؟
لذلك، لا بد لي من البكاء لكتابة الفيديو.
أوه، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر
- ابتعد عن الطريق، ابتعد عن الطريق، ابتعد عن الطريق.
- ماذا؟
لا، من سبب كل هذا، هاه؟
- هل سينتهي كل شيء عندما أموت؟
- مهلا، مهلا، التقاط صورة.
هل تنتهي عندما تموت؟ أوه؟
مويونج !
ألا ينبغي أن أموت بعد سداد المبلغ؟
سداد!
ماذا ستفعل بأموالي؟ ما كنت تنوي القيام به!
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا، مهلا
مهلا، سمعت أنك كسبت الكثير من المال، أليس كذلك؟
قم بالتوقيع هنا، قم بالتوقيع هنا
تكلم، تكلم! أوه؟
عجل! وقع عليه!
ما هذا؟
هل أنت والده؟ مهلا
ماذا ستفعل بأموالي؟ يا!
أب عظيم! هل تعرف هذا المخرج؟
آسف
أنا آسف
لا
لم أكن أعرف، لا
لا، لقد بحثت حقًا في كل شيء.
أعتقد أنني فاتني ذلك
هذا خطأي
أنا آسف
أنا
سأعيده
امنحها بعض الوقت
لا تذهب
أنا فقط
ألا أستطيع أن أعانقك مرة أخرى؟
أعتقد أنني انتظرت
نعم من فضلك